Characters, actions, places, occupations,
الشخصيات، والأفعال، والأماكن، والمهن،
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
والأحداث الواردة في هذه السلسلة خيالية ومُصممة لأغراض الترفيه فقط.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
لا تهدف هذه الرسائل إلى حث أو تشجيع أي سلوك في المسلسل.
Viewer discretion is advised.
يُنصح بمشاهدة المحتوى بحذر.
Save your friendliness for dogs and cats,
احتفظ بلطفك للكلاب والقطط،
not someone else’s partner.
ليس شريك شخص آخر.
Bambi, she just started recently.
بامبي، لقد بدأت العمل مؤخراً.
Are you jealous already?
هل تشعر بالغيرة الآن؟
I just don’t like her face.
أنا ببساطة لا أحب وجهها.
Something feels off about her.
هناك شيء ما غير طبيعي بشأنها.
She’s suspicious. She totally wants you.
إنها تشك بك. إنها تريدك بشدة.
Thank you so much for leading the press conference today.
شكراً جزيلاً لك على إدارة المؤتمر الصحفي اليوم.
Everyone’s ready to help you.
الجميع مستعد لمساعدتك.
You’re not alone.
لست وحدك.
I like women.
أنا أحب النساء.
My family isn’t open-minded enough yet.
عائلتي ليست منفتحة الذهن بما فيه الكفاية حتى الآن.
I still can’t tell them I’m dating a woman.
ما زلت لا أستطيع إخبارهم أنني أواعد امرأة.
This is as much as I can do for now.
هذا أقصى ما يمكنني فعله في الوقت الحالي.
Are you okay with that?
هل أنت موافق على ذلك؟
So if you don’t like her,
لذا إذا كنت لا تحبها،
can I go after her?
هل يمكنني اللحاق بها؟
Bambi.
بامبي.
Bambi, where are you going?
بامبي، إلى أين أنت ذاهب؟
I told you I’m going to my friend’s birthday party.
أخبرتك أنني ذاهب إلى حفلة عيد ميلاد صديقي.
Friend?
صديق؟
Isn’t she your ex?
أليست هي حبيبتك السابقة؟
Now, we are just friends.
الآن، نحن مجرد أصدقاء.
If she is just a friend, you can send her a birthday wish via text.
إذا كانت مجرد صديقة، يمكنك إرسال تهنئة لها بعيد ميلادها عبر رسالة نصية.
That should be enough.
هذا يكفي.
I can’t do that.
لا أستطيع فعل ذلك.
I…
أنا…
I promised her.
لقد وعدتها.
Is it because of her?
هل السبب هو هي؟
You have never gone public with our relationship.
لم تُعلن علاقتنا للعلن قط.
It’s not what you think.
الأمر ليس كما تظن.
Why do you think that? You are overthinking.
لماذا تعتقد ذلك؟ أنت تبالغ في التفكير.
How can I not be overthinking?
كيف لي ألا أفرط في التفكير؟
I don’t seem to exist in your eyes, Bambi.
لا يبدو أنني موجود في عينيك يا بامبي.
In your heart,
في قلبك،
there’s only your ex.
ليس هناك سوى حبيبك السابق.
What about me?
ماذا عني؟
Am I just her replacement?
هل أنا مجرد بديل لها؟
Zee, I…
زي، أنا...
If you want to date me,
إذا كنت ترغب في مواعدتي،
you need to understand
عليك أن تفهم
that Prim will always be in my life.
ستبقى بريم دائماً جزءاً من حياتي.
Bambi.
بامبي.
♪ All led me to you ♪
♪ كل شيء قادني إليك ♪
♪ I’m forever yours ♪
♪ أنا ملكك للأبد ♪
♪ Only you, it's true ♪
♪ أنتِ فقط، هذا صحيح ♪
♪ All my life and all my heart belong to you ♪
♪ حياتي كلها وقلبي كله ملك لك ♪
♪ I’m forever yours ♪
♪ أنا ملكك للأبد ♪
Okay, everyone.
حسناً يا جماعة.
Can I take a break for 15 minutes?
هل يمكنني أخذ استراحة لمدة 15 دقيقة؟
I want a personal time with my stylist.
أريد قضاء وقت خاص مع مصفف شعري.
Sure.
بالتأكيد.
Thank you.
شكرًا لك.
You don’t need to tell everyone to leave.
ليس عليك أن تطلب من الجميع المغادرة.
I want to be alone with you.
أريد أن أكون معك بمفردي.
This is an outfit for your album cover shooting.
هذا زي مناسب لجلسة تصوير غلاف ألبومك.
Are you going to take it off here?
هل ستخلعه هنا؟
Why don’t you go to the bathroom to get changed?
لماذا لا تذهب إلى الحمام لتغيير ملابسك؟
There may be cameras in here.
قد توجد كاميرات هنا.
They already turned them off.
لقد قاموا بإيقاف تشغيلها بالفعل.
You are a stylist.
أنتِ مصممة أزياء.
Aren’t you used to seeing models naked?
ألا تعتاد على رؤية عارضات الأزياء عاريات؟
Yes.
نعم.
But I didn’t think you would take it off here.
لكنني لم أعتقد أنك ستخلعه هنا.
If you still feel shy when you’re with me,
إذا كنت لا تزال تشعر بالخجل عندما تكون معي،
I’ll think that you like you.
سأظن أنك معجب بنفسك.
Yes, I do.
نعم أفعل.
I like your songs.
أحب أغنياتك.
When you worked with Shasha,
عندما كنت تعمل مع شاشا،
did you feel shy like this?
هل شعرت بالخجل هكذا؟
No. I got used to it.
لا، لقد اعتدت على ذلك.
I hope you will get used to me, too.
أتمنى أن تعتاد عليّ أيضاً.
Shasha and I, we didn’t date for long.
أنا وشاشا، لم نواعد بعضنا لفترة طويلة.
Because we are too much alike.
لأننا متشابهون للغاية.
We always liked the same things.
لطالما أحببنا نفس الأشياء.
Sometimes, we couldn’t let the other have it.
في بعض الأحيان، لم نكن نستطيع أن ندع الآخر يحصل على ما يريد.
Two top lesbians date each other.
تتواعد اثنتان من أشهر المثليات.
It would be quite enviable.
سيكون ذلك أمراً مثيراً للحسد.
No.
لا.
I think two different people
أعتقد أنهما شخصان مختلفان
will get along better.
سيتحسّن الوضع.
Like us.
أعجب بنا.
Are you okay with the outfit?
هل أنتِ راضية عن الزي؟
I’ll add accessories to it.
سأضيف إليه بعض الملحقات.
Sure.
بالتأكيد.
I trust your fashion sense.
أثق بذوقك في الموضة.
Try these pants.
جرب هذه السراويل.
I’ll change them here.
سأقوم بتغييرها هنا.
Why are you working as Kris’s stylist?
لماذا تعملين كمنسقة أزياء لكريس؟
How did you know that?
كيف عرفت ذلك؟
Kris told me.
أخبرني كريس بذلك.
Does your ex tell you all her decisions?
هل تخبرك حبيبتك السابقة بكل قراراتها؟
It’s a great opportunity. I have to take it.
إنها فرصة عظيمة. يجب أن أغتنمها.
I will work on her concert and music videos.
سأعمل على حفلاتها الموسيقية والفيديوهات الموسيقية الخاصة بها.
That’s a lot of money.
هذا مبلغ كبير من المال.
If you want money, you can work for me.
إذا كنت تريد المال، يمكنك العمل لدي.
I’ll pay you double.
سأدفع لك ضعف المبلغ.
You will get to attend a fashion week event overseas.
ستتاح لك فرصة حضور فعالية أسبوع الموضة في الخارج.
I can go overseas when I have money.
أستطيع السفر إلى الخارج عندما يتوفر لدي المال.
I’m contacted to star in an international movie.
تلقيت عرضاً للمشاركة في فيلم عالمي.
You will get to work on an international set.
ستتاح لك فرصة العمل في موقع تصوير دولي.
I just want to focus on my work here.
أريد فقط التركيز على عملي هنا.
What do I need to do so that you will work only for me?
ما الذي يجب عليّ فعله لكي تعمل معي فقط؟
Work only for you?
هل تعمل فقط من أجلك؟
I’m tired of it.
لقد سئمت من ذلك.
There’s nothing new.
لا يوجد شيء جديد.
It’s not challenging.
الأمر ليس صعباً.
So you go to her so she will hit on you.
لذا تذهب إليها فتغازلك.
Is this more challenging?
هل هذا أكثر صعوبة؟
Is she hitting on me?
هل هي تغازلني؟
She hits on me.
إنها تغازلني.
I don’t mind.
أنا لا أمانع.
Whether I will like her back,
هل سأبادلها نفس الشعور؟
that’s another story.
هذه قصة أخرى.
If you really like Kris, I can help you.
إذا كنت معجبًا حقًا بكريس، يمكنني مساعدتك.
I know everything about her.
أعرف كل شيء عنها.
All her moves, I know them.
أعرف كل تحركاتها.
Thank you.
شكرًا لك.
But I want to learn about her myself.
لكنني أريد أن أتعرف عليها بنفسي.
It’s more fun.
إنه أكثر متعة.
I’m going to work for her in the meantime.
سأعمل لديها في هذه الأثناء.
I will slowly get to know her.
سأتعرف عليها تدريجياً.
No need to rush.
لا داعي للعجلة.
Now, I’m at the point where I can choose.
الآن، وصلت إلى النقطة التي أستطيع فيها الاختيار.
It’s pretty fun.
إنه أمر ممتع للغاية.
Can I have my earphone back?
هل يمكنني استعادة سماعات الأذن الخاصة بي؟
I’m listening to Kris’s songs.
أستمع إلى أغاني كريس.
My heart rate is going up.
معدل ضربات قلبي يرتفع.
What is that?
ما هذا؟
It’s a gift for your new apartment.
إنها هدية لشقتك الجديدة.
Besides helping me find a new apartment,
إلى جانب مساعدتي في العثور على شقة جديدة،
you also bought a gift for me.
لقد اشتريت لي هدية أيضاً.
I feel like I’m your sugar baby.
أشعر وكأنني حبيبتك المدللة.
Really? I can do that.
حقاً؟ أستطيع فعل ذلك.
When I like someone, I like to splurge on them.
عندما يعجبني شخص ما، أحب أن أنفق عليه بسخاء.
Especially…
خصوصاً…
when I hold you,
عندما أحتضنك،
I’m willing to pay you as much as you.
أنا على استعداد لدفع نفس المبلغ الذي تدفعه أنت.
Open it.
افتحه.
I’ll open it now.
سأفتحه الآن.
Girl on fire?
فتاةلا يمكن إيقافها؟
That’s you.
هذا أنت.
You’re hot and cute.
أنتِ جذابة وجميلة.
It smells good.
رائحتها طيبة.
The scent is very sexy.
الرائحة مثيرة للغاية.
It’s perfect for a certain situation.
إنه مثالي لحالة معينة.
What does Sugar Mama Min want?
ماذا تريد ماما مين السكرية؟
I can cater everything to you.
أستطيع تلبية جميع احتياجاتك.
Just holding you is enough.
يكفي أن أحتضنك.
I want a lot of emotional support lately.
أحتاج إلى الكثير من الدعم العاطفي في الآونة الأخيرة.
Are you worried about your family’s reactions?
هل أنت قلق بشأن ردود فعل عائلتك؟
Yes.
نعم.
I know what I need to do to make myself happy.
أعرف ما يجب علي فعله لأكون سعيداً.
But I’m afraid to do it.
لكنني أخشى القيام بذلك.
I’m worried that it will hurt my mom’s feelings.
أنا قلق من أن ذلك سيؤذي مشاعر أمي.
Now, I understand you more.
الآن، أفهمك أكثر.
I’ll wait until you are ready.
سأنتظر حتى تكون مستعداً.
Now, you know what my family is like.
الآن، أنت تعرف كيف هي عائلتي.
Do you want to run away?
هل تريد الهرب؟
No.
لا.
I want to hold your hand even tighter.
أريد أن أمسك بيدك بقوة أكبر.
You lit the candle and turned on the music.
أشعلت الشمعة وشغّلت الموسيقى.
A hug doesn’t seem to be enough.
لا يبدو أن العناق يكفي.
Let’s not waste a good atmosphere like this.
دعونا لا نضيع فرصة الاستمتاع بجو رائع كهذا.
Prim.
بريم.
Huh?
هاه؟
Did I press too hard?
هل ضغطت بقوة زائدة؟
No.
لا.
I just remember something.
أتذكر شيئاً ما.
Do you remember we talked about
هل تتذكر أننا تحدثنا عن
five things we wanted to do before we died?
خمسة أشياء أردنا القيام بها قبل أن نموت؟
Yes. Why?
نعم. لماذا؟
I just wonder if your list has changed.
أتساءل فقط عما إذا كانت قائمتك قد تغيرت.
Tell me.
أخبرني.
Firstly.
أولاً.
I want to open my own company.
أريد أن أؤسس شركتي الخاصة.
I did it.
أنا فعلت هذا.
Secondly.
ثانيًا.
I want to buy a new house for my mom and sister.
أريد شراء منزل جديد لأمي وأختي.
I’m searching for it.
أنا أبحث عنه.
Thirdly.
ثالثا.
I want to make a movie.
أريد أن أصنع فيلماً.
I got contacted to do it. We are in talks.
تلقيت اتصالاً للقيام بذلك. نحن في طور المفاوضات.
Fourthly.
رابعاً.
I want to win an award, any award.
أريد أن أفوز بجائزة، أي جائزة.
I haven’t gotten it.
لم أفهم ذلك.
Fifthly.
خامساً.
I want to travel around the world with you.
أريد أن أسافر معك حول العالم.
You are amazing.
أنت رائع.
You achieved most of your dreams.
لقد حققت معظم أحلامك.
About the award.
حول الجائزة.
I’m sure you will get it.
أنا متأكد من أنك ستفهم ذلك.
For the trip around the world,
لرحلة حول العالم،
you just tell me the time and place.
أخبرني فقط بالوقت والمكان.
I’m ready to go with you any time.
أنا مستعد للذهاب معك في أي وقت.
But I have one condition.
لكن لدي شرط واحد.
I only fly first class and stay at 5-star hotels.
أسافر فقط على الدرجة الأولى وأقيم في فنادق من فئة الخمس نجوم.
Then we have to wait another ten years for me to save up money for the trip.
ثم علينا أن ننتظر عشر سنوات أخرى حتى أتمكن من توفير المال اللازم للرحلة.
It’s okay.
لا بأس.
I can pay it myself.
أستطيع أن أدفعها بنفسي.
Of course, Miss Bambi.
بالتأكيد يا آنسة بامبي.
What about you? What is on your bucket list?
ماذا عنك؟ ما هي الأشياء التي ترغب في تحقيقها قبل الموت؟
I remember that I asked you before.
أتذكر أنني سألتك من قبل.
But you said you didn’t know.
لكنك قلت إنك لا تعرف.
Because you always got what you wanted.
لأنك كنت تحصل دائمًا على ما تريد.
Yeah.
نعم.
It’s still the same.
لا يزال الوضع على حاله.
I don’t know what else I want.
لا أعرف ماذا أريد أيضاً.
Money?
مال؟
I already have it.
لديّ بالفعل.
Even though it’s my mom’s money.
مع أن هذا مال أمي.
So the only thing that I want…
إذن، الشيء الوحيد الذي أريده...
It’s you.
أنت هو.
You, you, you, you.
أنت، أنت، أنت، أنت.
Then you don’t need to wait until before you die.
إذن، لستَ بحاجة إلى الانتظار حتى قبل موتك.
You can have me now.
يمكنك الحصول عليّ الآن.
Wait a sec.
انتظر لحظة.
[AIRY]
[هوائي]
Hello, Airy.
مرحباً يا إيري.
What’s up?
ما أخبارك؟
Airy, what’s wrong?
آيري، ما الخطب؟
Calm down.
اهدأ.
Did you call the insurance company?
هل اتصلت بشركة التأمين؟
Okay, I’ll be right there.
حسناً، سأكون هناك حالاً.
Wait there.
انتظر هناك.
I’ll go with you.
سأذهب معك.
I don’t trust her.
أنا لا أثق بها.
This might be her plan to get your attention.
قد تكون هذه خطتها لجذب انتباهك.
I have done it before. Give me a minute to get changed.
لقد فعلت ذلك من قبل. أعطني دقيقة لأغيّر ملابسي.
Airy.
خفيف.
Prim.
بريم.
Thank you, Prim, for coming to see me.
شكراً لكِ يا بريم على زيارتكِ لي.
I don’t know who else I can call.
لا أعرف من يمكنني الاتصال به غيره.
I’m still in shock.
ما زلتُ في حالة صدمة.
Airy, calm down.
إيري، اهدئي.
Are you alright? Are you hurt?
هل أنت بخير؟ هل أنت مصاب؟
My chest hurts.
صدري يؤلمني.
The steering wheel hit my chest hard.
اصطدمت عجلة القيادة بصدرِي بقوة.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
You should go to the hospital for a check-up.
ينبغي عليك الذهاب إلى المستشفى لإجراء فحص طبي.
Did you call the insurance company?
هل اتصلت بشركة التأمين؟
Yes, they are coming.
نعم، إنهم قادمون.
Thank you for coming to see me, Prim.
شكراً لكِ على زيارتكِ لي يا بريم.
Don’t worry. I’m here with you.
لا تقلق. أنا هنا معك.
Oh.
أوه.
You are all shaken.
لقد شعرتم جميعاً بالصدمة.
Miss Bambi.
الآنسة بامبي.
I didn’t know that you also came.
لم أكن أعلم أنك أتيت أيضاً.
I was with Prim.
كنت مع بريم.
But your call interrupted our moment.
لكن مكالمتك قطعت لحظتنا.
Did Prim also run an insurance company that I didn’t know about?
هل كانت بريم تدير شركة تأمين لم أكن أعرف عنها؟
Why is she the first one you called?
لماذا كانت هي أول من اتصلت بها؟
I’m sorry for interrupting your moment.
أعتذر عن مقاطعة لحظتكم.
I had an accident.
حدث لي حادث
What about you, Miss Bambi?
وماذا عنكِ يا آنسة بامبي؟
Have you been involved in an accident?
هل تعرضت لحادث؟
Luckily, I was alone in the car.
لحسن الحظ، كنت وحدي في السيارة.
Otherwise, other passengers could have been killed.
وإلا لكان من الممكن أن يُقتل ركاب آخرون.
Turn the car around.
أدر السيارة للخلف.
Zee, what are you doing?
زي، ماذا تفعلين؟
Stop it.
توقف عن ذلك.
Bambi.
بامبي.
Zee.
زي.
I’ll go wait over there.
سأذهب لأنتظر هناك.
Bambi.
بامبي.
I’ll be right back.
سأعود حالاً.
Bambi, are you okay?
بامبي، هل أنت بخير؟
Can we leave now?
هل يمكننا المغادرة الآن؟
Let’s wait until the insurance company arrives.
لننتظر حتى تصل شركة التأمين.
-Why don’t you go wait in the car? -Just let her handle it herself.
- لماذا لا تذهب وتنتظر في السيارة؟ - دعها تتصرف بنفسها.
She’s lying.
إنها تكذب.
Why do you still believe her?
لماذا ما زلت تصدقها؟
Huh?
هاه؟
Bambi.
بامبي.
Listen. You need to calm down.
اسمع. عليك أن تهدأ.
I know this triggers your trauma.
أعلم أن هذا الأمر يثير صدمتك.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Huh? Prim, what do you mean?
هاه؟ بريم، ماذا تقصدين؟
Zee’s friend told me everything.
أخبرني صديق زي بكل شيء.
You knew everything?
هل كنت تعلم كل شيء؟
But you still got back together with me?
لكنك مع ذلك عدت إليّ؟
Did you come back because you felt sorry for me?
هل عدت لأنك شعرت بالشفقة عليّ؟
Huh?
هاه؟
Is it because you know I’m ill?
هل ذلك لأنك تعلم أنني مريض؟
Are you feeling sorry for me?
هل تشعر بالشفقة عليّ؟
Because I’m ill.
لأنني مريض.
-Is it because I’m ill, Prim? -Bambi.
- هل هذا بسبب مرضي يا بريم؟ - بامبي.
Bambi, don’t look at it that way.
بامبي، لا تنظر إلى الأمر بهذه الطريقة.
It’s not that.
ليس الأمر كذلك.
I always care about you.
أنا أهتم لأمرك دائماً.
I don’t want your sympathy.
لا أريد تعاطفك.
Do you hear me?
هل تسمعني؟
I want you to love me.
أريدك أن تحبني.
Do you get it?
هل فهمت؟
I don’t want your sympathy.
لا أريد تعاطفك.
Don’t feel sympathy for me.
لا تشعر بالشفقة تجاهي.
-No, no. -No!
-لا، لا. -لا!
-Okay.
-حسناً.
-Let me go! -Bambi.
- دعني أذهب! - بامبي.
I’ll go home alone.
سأعود إلى المنزل وحدي.
Bambi.
بامبي.
Let me go.
دعني أذهب.
Bambi!
بامبي!
It’s alright.
لا بأس.
Why didn’t you tell me about your ex?
لماذا لم تخبرني عن حبيبك السابق؟
I probably didn’t want to admit
ربما لم أكن أرغب في الاعتراف بذلك
that I was dating her
أنني كنت أواعدها
while I was still in love with you.
بينما كنت لا أزال أحبك.
I thought if I dated someone new,
فكرتُ لو واعدتُ شخصاً جديداً،
it would help me get over you.
سيساعدني ذلك على نسيانك.
But the truth was, it didn’t help at all.
لكن الحقيقة هي أن ذلك لم يُجدِ نفعاً على الإطلاق.
She is dead because of my selfishness.
لقد ماتت بسبب أنانيتي.
I’m a horrible person, Prim.
أنا شخص فظيع يا بريم.
I shouldn’t have done that.
ما كان ينبغي لي أن أفعل ذلك.
No, no, no.
لا، لا، لا.
It’s my fault.
هذا خطأي.
No, Bambi.
لا يا بامبي.
Stop blaming yourself.
توقف عن لوم نفسك.
Come here.
تعال الى هنا.
Listen.
يستمع.
It’s all in the past.
كل ذلك أصبح من الماضي.
I’m right here with you now.
أنا هنا معك الآن.
Thank you for loving me that much.
شكراً لك على حبك الكبير لي.
Everything will be okay.
كل شيء سيكون على ما يرام.
Alright?
على ما يرام؟
Don’t cry.
لا تبكي.
Come here.
تعال الى هنا.
It’s quite strong.
إنه قوي جداً.
If I drink this whole glass,
إذا شربت هذا الكأس كاملاً،
I can’t find my way home.
لا أستطيع إيجاد طريق العودة إلى المنزل.
You don’t need to worry about that.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
You are with me.
أنت معي.
I’ll take care of you.
سأعتني بك.
Didn’t you say you wanted to talk to me about work?
ألم تقل إنك تريد التحدث معي بشأن العمل؟
Why are you in such a hurry?
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
Can’t we have a small talk first?
ألا يمكننا إجراء حديث قصير أولاً؟
Talk about what?
عن ماذا نتحدث؟
You and Shasha,
أنت وشاشا،
what’s going on?
ماذا يحدث هنا؟
Is this…
هذا هو…
your small talk?
أحاديثك القصيرة؟
Yes.
نعم.
It’s nothing.
لا شئ.
There’s something between us.
هناك شيء ما بيننا.
But I’m not sure what she wants to do about it.
لكنني لست متأكدًا مما تريد فعله حيال ذلك.
She is hot and cold with me.
هي متقلبة المزاج معي، فهي تتصرف بتقلبات حادة.
I can’t tell.
لا أستطيع الجزم.
She is always like this.
هي دائماً على هذا الحال.
No one can make her commit.
لا أحد يستطيع إجبارها على الالتزام.
If you are not a real deal, it will never work with her.
إذا لم تكن شخصًا جادًا وصادقًا، فلن تنجح الأمور معها أبدًا.
Especially you, you shouldn’t be with her.
وخاصة أنت، لا يجب أن تكون معها.
What is in there?
ماذا يوجد هناك؟
Why do many people go in there?
لماذا يدخل الكثير من الناس إلى هناك؟
It’s a secret bar.
إنه بار سري.
It’s fun.
إنه أمر ممتع.
Come on, I’ll take you in.
هيا، سأدخلك.
A secret bar?
حانة سرية؟
I didn’t know about it.
لم أكن أعرف ذلك.
It’s so cool.
إنه رائع للغاية.
Those who visit this bar know how to keep a secret.
أولئك الذين يرتادون هذا البار يعرفون كيف يحافظون على السر.
Whatever I did here,
مهما فعلت هنا،
no one has ever spoken about it.
لم يتحدث أحد عن ذلك قط.
Whatever happens here, it stays here.
مهما حدث هنا، فإنه يبقى هنا.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Tonight is long.
الليلة طويلة.
You will find out soon.
ستعرف ذلك قريباً.
Didn’t you say
ألم تقل
you wanted to discuss work with me?
هل كنت ترغب في مناقشة العمل معي؟
You are my work.
أنت عملي.
Hey, Kris.
مرحباً يا كريس.
I thought you were on tour.
ظننت أنك في جولة فنية.
Gorya, hello.
غوريا، أهلاً.
Can’t I have a break?
ألا يمكنني الحصول على استراحة؟
I’m taking Gorya here tonight.
سآخذ غوريا إلى هنا الليلة.
She likes to party.
إنها تحب الحفلات.
She always says yes when asked.
هي دائماً توافق عندما يُطلب منها ذلك.
I like to have fun. I’m still single.
أحب الاستمتاع. ما زلت أعزب.
So I want to enjoy my life.
لذا أريد أن أستمتع بحياتي.
Kris, this is Baipor, Prim’s sister.
كريس، هذه بايبور، أخت بريم.
I took her out to get new experiences.
أخذتها في نزهة لنخوض تجارب جديدة.
She is still naïve.
لا تزال ساذجة.
I’m not that naïve.
لستُ ساذجاً إلى هذا الحد.
Sometimes I pretend to be naïve to look more desirable.
أحياناً أتظاهر بالسذاجة لأبدو أكثر جاذبية.
You don’t need to pretend.
لستَ بحاجة للتظاهر.
Shasha likes feisty girls.
شاشا تحب الفتيات الجريئات.
What about you, Kris? What kind of girl do you like?
وماذا عنك يا كريس؟ ما نوع الفتاة التي تعجبك؟
She’s right here.
إنها هنا.
Have fun.
استمتع.
Let’s go.
دعنا نذهب.
Come on.
تعال.
Excuse me.
اعذرني.
The pictures look great.
الصور تبدو رائعة.
This is the perk of having a girlfriend who can take photos well.
هذه هي ميزة وجود حبيبة تجيد التقاط الصور.
I’ll take your photos.
سأقوم بالتقاط صورك.
But I can’t guarantee you that they will look good.
لكن لا أستطيع أن أضمن لك أنها ستبدو جيدة.
It doesn’t matter if they look good or not.
لا يهم إن كانوا يبدون جيدين أم لا.
What matters is who takes them.
المهم هو من يأخذها.
Do you want me to take pictures for you?
هل تريدني أن ألتقط لك صوراً؟
Oil.
زيت.
We run into each other quite often lately.
نلتقي ببعضنا البعض كثيراً في الآونة الأخيرة.
Please don’t think that I’m stalking you.
أرجوك لا تظن أنني ألاحقك.
I like this place.
أحب هذا المكان.
I also know Fah, Ant’s girlfriend.
أعرف أيضاً فاه، حبيبة أنت.
Really?
حقًا؟
It’s such a small world.
يا له من عالم صغير!
Oil, this is Praew.
زيت، هذا هو براو.
-Hello.
-مرحباً.
Can I schedule an appointment with you to discuss the spa client?
هل يمكنني تحديد موعد معك لمناقشة عميل المنتجع الصحي؟
Sure.
بالتأكيد.
I’m always ready to talk about work.
أنا مستعد دائمًا للتحدث عن العمل.
Sometimes, I want to talk to you about something other than work.
أحياناً، أرغب في التحدث معك عن شيء آخر غير العمل.
Excuse me.
اعذرني.
Have fun taking pictures.
استمتع بالتقاط الصور.
Why didn’t you tell her that I’m your girlfriend?
لماذا لم تخبرها أنني حبيبتك؟
She is clearly hitting on you.
من الواضح أنها تحاول مغازلتك.
Hit on me?
هل يغازلني؟
She works at an ad agency and helps me connect with new clients.
هي تعمل في وكالة إعلانات وتساعدني في التواصل مع عملاء جدد.
Are you jealous?
هل تشعر بالغيرة؟
Yes.
نعم.
I’m afraid that I can’t compete with her.
أخشى أنني لا أستطيع منافستها.
She is so cool.
إنها رائعة للغاية.
Come on.
تعال.
If I don’t play along, she’s got no chance.
إذا لم أسايرها، فلن يكون لديها أي فرصة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I’m taking pictures of you when you are jealous.
أنا ألتقط لك صوراً عندما تشعر بالغيرة.
Even when you get jealous,
حتى عندما تشعر بالغيرة،
you still look cute.
ما زلتِ تبدين جميلة.
You are overstating.
أنت تبالغ.
It’s true.
هذا صحيح.
Come on, let’s take pictures. Sit here.
هيا بنا نلتقط الصور. اجلس هنا.
I’ll take pictures for you.
سأقوم بالتقاط الصور لك.
Prim, did you call me in for something?
بريم، هل استدعيتني لأمر ما؟
I’ll get to the point.
سأدخل في صلب الموضوع.
I…
أنا…
I only see you as one of my employees.
أنا لا أراك إلا كواحد من موظفيّ.
I feel uncomfortable talking about this.
أشعر بعدم الارتياح عند الحديث عن هذا الموضوع.
But I want us to be on the same page.
لكنني أريد أن نكون متفقين.
Prim, you can be straight with me.
بريم، يمكنكِ أن تكوني صريحة معي.
Don’t worry about my feelings.
لا تقلق بشأن مشاعري.
How should I put it?
كيف أعبر عن ذلك؟
I don’t like that… you’re trying to get close to me.
لا يعجبني ذلك... أنت تحاول التقرب مني.
I don’t know what you want from doing this.
لا أعرف ما الذي تريده من فعل هذا.
Both Bambi and I are uncomfortable with your actions.
أنا وبامبي نشعر بعدم الارتياح تجاه تصرفاتك.
Really?
حقًا؟
I’m sorry.
أنا آسف.
I never thought it would cause a fight between you two.
لم أتوقع أبداً أن يتسبب ذلك في شجار بينكما.
I didn’t mean it.
لم أقصد ذلك.
I guess I was being too friendly with you.
أظن أنني كنت ودوداً معك أكثر من اللازم.
Will you admit that you have a crush on me?
هل ستعترف بأنك معجب بي؟
Yes.
نعم.
See?
يرى؟
That’s the problem.
هذه هي المشكلة.
How are we going to work together?
كيف سنعمل معاً؟
Don’t you think you are being unprofessional for scolding me
ألا تعتقد أنك تتصرف بشكل غير مهني بتوبيخك لي؟
because of your jealous girlfriend?
بسبب غيرة حبيبتك؟
It’s not only Bambi, but I also feel uncomfortable with it.
الأمر لا يقتصر على بامبي فحسب، بل أشعر بعدم الارتياح تجاهه أيضاً.
I don’t want you to misinterpret my compassion.
لا أريدك أن تسيء فهم تعاطفي.
Are you going to fire me?
هل ستطردني؟
I just have good feelings for you
لدي مشاعر طيبة تجاهك
because you helped me when I had a tough day.
لأنك ساعدتني عندما مررت بيوم عصيب.
Hey.
يا.
Are you sure you have a girlfriend?
هل أنت متأكد من أن لديك حبيبة؟
How about this?
ما رأيك بهذا؟
From now on,
من الآن فصاعدًا،
you will stay on your side.
ستبقى على جانبك.
You can’t cross the line with me again.
لا يمكنك تجاوز حدودك معي مرة أخرى.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
you and I are just a boss and an employee.
أنا وأنت مجرد رئيس وموظف.
Yes.
نعم.
If I unknowingly cross the line,
إذا تجاوزتُ الخط دون قصد،
you can always tell me.
يمكنك إخباري دائماً.
Please tell Bambi that she doesn’t have to worry.
أرجوكم أخبروا بامبي أنها ليست مضطرة للقلق.
I won’t get between you two.
لن أتدخل بينكما.
Bambi, what are you listening to?
بامبي، ماذا تستمعين إليه؟
What are you listening to?
ماذا تستمع إليه؟
What?
ماذا؟
I’m asking what you’re listening to.
أسأل عما تستمع إليه.
Can I listen too?
هل يمكنني الاستماع أيضاً؟
The song is good.
الأغنية جيدة.
But it’s a bit too sad.
لكن الأمر محزن بعض الشيء.
It’s not a bad thing to listen to sad songs.
ليس من السيئ الاستماع إلى الأغاني الحزينة.
Let myself drown in the sadness.
أترك نفسي أغرق في الحزن.
It’s better than listening to upbeat music and crying inside.
إنه أفضل من الاستماع إلى موسيقى مبهجة والبكاء في الداخل.
Why are you still upset?
لماذا ما زلت منزعجاً؟
I already took care of the Airy issue.
لقد عالجت مشكلة إيري بالفعل.
Thanks.
شكرًا.
It’s good that you set boundaries.
من الجيد أنك وضعت حدوداً.
But I hope that she won’t play other tricks.
لكنني آمل ألا تلجأ إلى حيل أخرى.
Stop feeling upset and sad.
توقف عن الشعور بالضيق والحزن.
You need to be more upbeat for your shop opening.
عليك أن تكون أكثر تفاؤلاً عند افتتاح متجرك.
Do you have a music theme for the opening?
هل لديك موسيقى تصويرية للعرض الافتتاحي؟
I can make a playlist for you.
يمكنني إعداد قائمة تشغيل لك.
How about dance music?
ماذا عن موسيقى الرقص؟
What about rock music?
ماذا عن موسيقى الروك؟
This way.
من هنا.
Because we are both goofy, we get along well.
لأننا كلانا مرحان، فإننا نتوافق جيداً.
I only act like this when I’m with you.
لا أتصرف هكذا إلا عندما أكون معك.
Who else can I act goofy with?
مع من يمكنني أن أتصرف بحماقة أيضاً؟
I need to keep cool when I’m with others.
أحتاج إلى الحفاظ على هدوئي عندما أكون مع الآخرين.
You are with others?
هل أنت مع آخرين؟
Besides Airy, who else are you with?
إلى جانب آيري، مع من أنت أيضاً؟
No one.
لا احد.
I have no one.
ليس لدي أحد.
I’m talking about before you came back.
أنا أتحدث عن الفترة التي سبقت عودتك.
Seriously.
بجد.
Tell me, I’ll take care of it.
أخبرني، وسأتولى الأمر.
I have no one else.
ليس لدي أحد آخر.
I can totally be myself when I’m with you.
أستطيع أن أكون على طبيعتي تماماً عندما أكون معك.
Why will I want to be with someone else?
لماذا سأرغب في أن أكون مع شخص آخر؟
Come on.
تعال.
Let’s listen to love songs.
هيا نستمع إلى أغاني الحب.
I’ll play them.
سأعزفها.
I’ll listen too.
سأستمع أيضاً.
The other day, Prim said you’re now interested in women.
في اليوم الآخر، قالت بريم إنك مهتم الآن بالنساء.
Is it for real or just a joke?
هل هذا حقيقي أم مجرد مزحة؟
It’s true.
هذا صحيح.
I’m still not used to these new feelings.
ما زلتُ غير معتاد على هذه المشاعر الجديدة.
To tell you the truth, I dated men before.
لأكون صريحاً، لقد واعدت رجالاً من قبل.
I kept denying that I liked women.
ظللت أنكر أنني أحب النساء.
So I was in a serious relationship with a man.
كنتُ على علاقة جدية مع رجل.
But that relationship was so bad.
لكن تلك العلاقة كانت سيئة للغاية.
It went terribly wrong.
لقد سارت الأمور بشكل خاطئ للغاية.
Then I made up my mind to forget it.
ثم قررت أن أنسى الأمر.
I just went with what I really want.
لقد اخترت ما أريده حقاً.
Oil, do you notice any differences
الزيت، هل لاحظت أي اختلافات؟
when you date a man and a woman?
متى تواعد رجلاً وامرأة؟
For me, it depends on the person I date.
بالنسبة لي، الأمر يعتمد على الشخص الذي أواعده.
Female partners pay attention to small details.
الشريكات الإناث يهتممن بالتفاصيل الصغيرة.
But they can get emotional sometimes.
لكنهم قد يصبحون عاطفيين في بعض الأحيان.
Especially when they have a period, it’s like being caught in a storm.
وخاصة عندما تأتيهن الدورة الشهرية، يكون الأمر أشبه بالوقوع في عاصفة.
We fight all the time.
نتخاصم طوال الوقت.
I miss being in a relationship.
أفتقد أن أكون في علاقة عاطفية.
I feel very lonely lately.
أشعر بالوحدة الشديدة هذه الأيام.
I’m sure you can find a girlfriend in no time.
أنا متأكد من أنك ستجد حبيبة في وقت قصير.
You are both pretty and talented.
أنتما جميلتان وموهوبتان.
It’s not hard to find a girlfriend.
ليس من الصعب العثور على حبيبة.
But it’s hard to find the right one who has a similar lifestyle.
لكن من الصعب العثور على الشخص المناسب الذي يتمتع بأسلوب حياة مماثل.
If they have good strategies,
إذا كانت لديهم استراتيجيات جيدة،
I think Bambi’s brand can be more popular than her mom’s.
أعتقد أن علامة بامبي التجارية يمكن أن تكون أكثر شهرة من علامة والدتها.
I hope so too.
أتمنى ذلك أيضاً.
So she will feel encouraged.
لذا ستشعر بالتشجيع.
I want her to be busy with work so she won’t think about the past.
أريدها أن تكون مشغولة بالعمل حتى لا تفكر في الماضي.
I just solved the Airy issue.
لقد حللت مشكلة Airy للتو.
My friend is so hot.
صديقي جذاب للغاية.
Everyone is fighting to have you.
الجميع يتنافسون للحصول عليك.
Stop teasing me.
توقف عن مضايقتي.
What was going on when you went to a spa with Oil?
ماذا كان يحدث عندما ذهبت إلى منتجع صحي يستخدم الزيوت؟
I was only talking business with her.
كنت أتحدث معها عن العمل فقط.
But she is cute.
لكنها لطيفة.
She is the same type of person as us.
إنها من نفس نوع الأشخاص الذين ننتمي إليهم.
She is the same type of person.
إنها من نفس النوع من الأشخاص.
Are you sure you only want to be friends with her?
هل أنت متأكد من أنك تريد أن تكون صديقاً لها فقط؟
Ask yourself if she makes your heart beat fast.
اسأل نفسك إن كانت تجعل قلبك ينبض بسرعة.
Prim. Min.
بريم. مين.
Hey, Shasha.
مرحباً يا شاشا.
How long have you gotten here?
كم مضى من الوقت وأنت هنا؟
This is my second glass of champagne.
هذا هو كأس الشمبانيا الثاني الذي أتناوله.
Don’t get drunk yet.
لا تسكر بعد.
I’ll go greet Bambi first.
سأذهب لأحيي بامبي أولاً.
-Hurry back. -Sure.
- أسرع بالعودة. - بالتأكيد.
The war between the two top lesbians is finally over.
انتهت الحرب بين أشهر نجمتين مثليتين أخيراً.
We only have each other, so why fight?
ليس لدينا سوى بعضنا البعض، فلماذا نتقاتل؟
Shasha.
بطل.
Congratulations, Bambi.
تهانينا يا بامبي.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Get ready to shoot my new collections.
استعدوا لتصوير مجموعاتي الجديدة.
Sure.
بالتأكيد.
All you need to do is tell me.
كل ما عليك فعله هو إخباري.
Why didn’t you take Gorya with you?
لماذا لم تأخذ غوريا معك؟
Gorya and I are now on good terms.
أنا وغوريا الآن على علاقة جيدة.
I have Prim.
لدي بريم.
You have Gorya.
لديك غوريا.
Everyone has a happy ending.
لكل شخص نهاية سعيدة.
It’s not a happy ending yet.
لم تنتهِ الأمور نهاية سعيدة بعد.
A villain came into the picture.
ظهر الشرير في الصورة.
Why?
لماذا؟
What happened?
ماذا حدث؟
Why? Tell me.
لماذا؟ أخبرني.
Let’s take pictures together.
هيا نلتقط الصور معاً.
No dramas, today.
لا مشاكل اليوم.
Please look at the camera.
انظر إلى الكاميرا من فضلك.
This one too.
وهذا أيضاً.
Congratulations, Bambi.
تهانينا يا بامبي.
Thank you.
شكرًا لك.
But what are you doing here?
لكن ما الذي تفعله هنا؟
Are you a member of the press?
هل أنت عضو في الصحافة؟
An influencer?
مؤثر؟
I don’t think you are either of them.
لا أعتقد أنك واحد منهما.
I’ve never heard of you.
لم أسمع بك من قبل.
I came to let you have your scene.
جئت لأترك لك المجال لتستمتع بمشهدك.
You like the attention, don’t you?
أنت تحب لفت الأنظار، أليس كذلك؟
Congratulations on your success.
ألف مبروك على نجاحك.
You must be very proud of it.
لا بد أنك فخور جداً بذلك.
But…
لكن…
Did you forget something?
هل نسيت شيئاً؟
What you did to others.
ما فعلته بالآخرين.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Prim did it on her own.
قامت بريم بذلك بمفردها.
I didn’t tell her to do it.
لم أطلب منها أن تفعل ذلك.
Airy, what else do you want?
إيري، ماذا تريدين أيضاً؟
I thought we had talked it out.
ظننت أننا قد ناقشنا الأمر وتوصلنا إلى حل.
Yes, we had.
نعم، لقد فعلنا ذلك.
About her ex,
عن حبيبها السابق،
I’m not done yet.
لم أنتهِ بعد.
You asked your mom
سألتِ والدتكِ
to help you cover up your wrongdoing.
لمساعدتك في التستر على أفعالك الخاطئة.
How many exes have you killed?
كم عدد حبيباتك السابقات اللاتي قتلتهن؟
Murderer.
قاتل.
Airy!
خفيف!
Bambi, is it true?
بامبي، هل هذا صحيح؟
Is it true?
هل هذا صحيح؟
Is this your ex?
هل هذا حبيبك السابق؟
Please stop taking pictures.
يرجى التوقف عن التقاط الصور.
It’s a misunderstanding.
إنه سوء فهم.
-Stop taking pictures. -Please stop taking pictures.
- توقف عن التقاط الصور. - من فضلك توقف عن التقاط الصور.
If you took any pictures, please delete them.
إذا كنت قد التقطت أي صور، فيرجى حذفها.
I’m begging you.
أتوسل إليك.
She’s my friend.
إنها صديقتي.
It’s nothing. It’s just a misunderstanding.
لا شيء. إنه مجرد سوء فهم.
Bambi.
بامبي.
Bambi, are you okay?
بامبي، هل أنت بخير؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I’m okay.
أنا بخير.
Okay. I’m okay.
حسناً. أنا بخير.
I’m alright, Prim.
أنا بخير يا بريم.
But I don’t want to go out there.
لكنني لا أريد الخروج إلى هناك.
It’s okay.
لا بأس.
You don’t need to go out there, Bambi.
لستِ بحاجة للخروج إلى هناك يا بامبي.
I’ll take you to the hospital, okay?
سآخذك إلى المستشفى، حسناً؟
Come here.
تعال الى هنا.
It’s going to be okay.
سيكون كل شيء على ما يرام.
Everything will be okay.
كل شيء سيكون على ما يرام.
It’s okay.
لا بأس.
Calm down.
اهدأ.
Okay.
تمام.
It’s okay.
لا بأس.
I’ve been flirting with you this obviously,
لقد كنت أغازلك بشكل واضح،
Don’t you feel a bit wavered?
ألا تشعر ببعض التردد؟
Yes, I do.
نعم أفعل.
But I don’t want to get too carried away by a total catch like you.
لكنني لا أريد أن أنجرف كثيراً وراء شخص رائع مثلك.
I can choose whoever I want.
بإمكاني اختيار من أريد.
But I chose you.
لكنني اخترتك.
Or…
أو…
do you have someone else on your mind?
هل تفكر في شخص آخر؟
If you still have no one,
إذا لم يكن لديك أحد بعد،
why don’t you date me?
لماذا لا تواعدني؟
I’m sorry.
أنا آسف.
But…
لكن…
I also can choose who I want to be with.
كما يمكنني اختيار من أريد أن أكون معه.
Do you want some?
هل تريد بعضاً؟
It’s okay. I’m driving.
لا بأس. أنا أقود السيارة.
Nin, why do you want to see me?
نين، لماذا تريدين رؤيتي؟
How is Bambi?
كيف حال بامبي؟
She’s not doing well.
حالتها ليست جيدة.
Did you see the news article?
هل اطلعت على المقال الإخباري؟
Yes.
نعم.
But it only tells half of the truth.
لكنها لا تكشف إلا نصف الحقيقة.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Why do you need to go see her?
لماذا تحتاج إلى الذهاب لرؤيتها؟
You two broke up. Then you should go your separate ways.
انفصلتما. إذن، يجب أن يسلك كل منكما طريقه الخاص.
I’m going as a friend.
سأذهب كصديق.
I see nothing wrong with it.
لا أرى أي خطأ في ذلك.
Friends? Your ass.
أصدقاء؟ هراء.
You still love her.
ما زلت تحبها.
Just admit it.
اعترف بذلك فحسب.
Zee, watch your language.
زي، انتبه لكلامك.
I’ll give you a ride to your condo.
سأوصلك إلى شقتك.
I’m not going.
لن أذهب.
Just admit you still love her.
اعترف فقط أنك ما زلت تحبها.
You refuse to go public with our relationship
أنت ترفض الإعلان عن علاقتنا
because you want to get back with her, right?
لأنك تريد العودة إليها، أليس كذلك؟
No.
لا.
Prim is living her life.
بريم تعيش حياتها.
If she’s living her life.
إذا كانت تعيش حياتها.
Then you should live your life as well.
إذن، عليك أن تعيش حياتك أيضاً.
Your life with me.
حياتك معي.
Turn the car around.
أدر السيارة للخلف.
Go back to my condo and talk. Don’t go to the party.
ارجع إلى شقتي وتحدث معي. لا تذهب إلى الحفلة.
Zee, stop acting like a child.
زي، توقف عن التصرف كطفل.
I told you.
أخبرتك.
I made a promise with her.
لقد قطعت وعداً معها.
I will see her on her birthday every year.
سأراها في عيد ميلادها كل عام.
You want to keep the promise you gave to your ex.
تريد الوفاء بالوعد الذي قطعته لحبيبك السابق.
Then why are you with me?
إذن لماذا أنت معي؟
Turn the car around.
أدر السيارة للخلف.
Stop it, Zee.
توقف عن ذلك يا زي.
I told you to turn the car around.
قلت لك أن تدير السيارة.
Zee, stop it.
زي، توقف عن ذلك.
Stop it, Zee.
توقف عن ذلك يا زي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Stop it.
توقف عن ذلك.
Stop it, Zee.
توقف عن ذلك يا زي.
Zee.
زي.
No!
لا!
(I’ll send you to New York.)
(سأرسلك إلى نيويورك.)
I’ll hold a press conference and release the footage from the dashcam.
سأعقد مؤتمراً صحفياً وأنشر لقطات كاميرا السيارة.
So they will know that this is not your fault.
حتى يعلموا أن هذا ليس خطأك.
Mom, you cannot do that.
يا أمي، لا يمكنكِ فعل ذلك.
Please don’t do that.
من فضلك، لا تفعل ذلك.
It’s my fault.
هذا خطأي.
If I hadn’t insisted on going to see Prim, the accident wouldn’t have happened.
لو لم أصر على الذهاب لرؤية بريم، لما وقع الحادث.
Please don’t do it.
أرجوك لا تفعل ذلك.
Are you going to take the blame for it?
هل ستتحمل أنت المسؤولية عن ذلك؟
She is dead.
لقد ماتت.
Her family is dead, Mom.
عائلتها ماتت يا أمي.
If Prim knows the truth,
إذا كانت بريم تعرف الحقيقة،
she will feel bad about it.
ستشعر بالسوء حيال ذلك.
Please.
لو سمحت.
I don’t want to hurt her.
لا أريد أن أؤذيها.
I want Bambi to stop blaming herself.
أريد أن تتوقف بامبي عن لوم نفسها.
Praew.
يمين.
Min.
دقيقة.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I don’t want to see anyone else.
لا أريد أن أرى أي شخص آخر.
I know there are people who can be a good match for me.
أعلم أن هناك أشخاصاً قد يكونون مناسبين لي.
Someone who is very similar to me.
شخص يشبهني كثيراً.
But I like that we are different.
لكنني أحب أننا مختلفون.
I like that you are both sweet and tough.
يعجبني أنكِ لطيفة وقوية في آن واحد.
Even though you are petite,
على الرغم من أنكِ قصيرة القامة،
you can protect me.
بإمكانك حمايتي.
Do you like it
هل أحببت ذلك
when I’m mad at you?
عندما أغضب منك؟
Yes.
نعم.
When you are mad, I’ll make it up to you.
عندما تغضب، سأعوضك عن ذلك.
No one can make my heart beat
لا أحد يستطيع أن يجعل قلبي ينبض
as fast as you.
بسرعة مثلك.
Gorya.
الجبال.
Krystal asked me out.
دعتني كريستال للخروج.
What did you tell her?
ماذا قلت لها؟
What do you want my answer to be?
ماذا تريدني أن أقول؟
Just say what you really feel.
قل ما تشعر به حقاً.
I’m hesitating.
أنا متردد.
Hesitate about what?
التردد بشأن ماذا؟
I have choices.
لدي خيارات.
I guess you already made up your mind.
أظن أنك قد حسمت أمرك بالفعل.
Otherwise, you wouldn’t be standing here.
وإلا لما كنت تقف هنا.
You are acting like a lead lady in a romantic film.
أنتِ تتصرفين كبطلة في فيلم رومانسي.
Thank you for coming with me.
شكراً لمرافقتك لي.
It’s not a big deal.
الأمر ليس بهذه الأهمية.
I’m good at playing games.
أنا بارع في لعب الألعاب.
It’s obvious that Gorya is jealous of you.
من الواضح أن غوريا تغار منك.
Do you really like Gorya?
هل تحب غوريا حقاً؟
I’m not that into her.
أنا لست معجباً بها كثيراً.
But I’ll stop hitting on her.
لكنني سأتوقف عن مغازلتها.
Don’t stop yet.
لا تتوقف بعد.
Why?
لماذا؟
Can you keep hitting on her a bit longer?
هل يمكنك الاستمرار في مغازلتها لفترة أطول قليلاً؟
It’s working well.
إنه يعمل بشكل جيد.
You can ask her to be your girlfriend.
يمكنك أن تطلب منها أن تكون حبيبتك.
Then wait and see.
ثم انتظر وشاهد.
She will come back to me.
ستعود إليّ.
The target took the bait.
وقع الهدف في الفخ.
Why did you choose me?
لماذا اخترتني؟
Umm.
اممم.
I don’t know Krystal that well.
لا أعرف كريستال جيداً.
Even though she is really my type.
مع أنها في الحقيقة من النوع الذي يعجبني.
I like girls with short hair.
أحب الفتيات ذوات الشعر القصير.
I’ll cut my hair.
سأقص شعري.
I want to be your ideal type.
أريد أن أكون نوعك المثالي.
Don’t.
لا.
To find a perfect girlfriend
للعثور على حبيبة مثالية
who has both the looks and the personality I like,
الشخص الذي يمتلك المظهر والشخصية التي تعجبني،
it’s hard.
الأمر صعب.
Is there anything about me that you like?
هل هناك شيء يعجبك فيّ؟
You wind me up.
أنت تثير غضبي.
How?
كيف؟
I just joke around with you.
أنا أمزح معك فقط.
I know.
أنا أعرف.
But it makes me want to hit you.
لكن هذا يجعلني أرغب في ضربك.
You want to hit me?
هل تريد أن تضربني؟
I’ll let you do it.
سأدعك تفعل ذلك.
Ouch, it hurts.
آخ، إنه مؤلم.
See?
يرى؟
You always act like this.
أنت تتصرف هكذا دائماً.
So?
لذا؟
Is there anything you don’t like?
هل هناك أي شيء لا يعجبك؟
No.
لا.
No way.
مستحيل.
I mean it.
أعني ذلك.
I was impressed since the first time I met you.
لقد أُعجبت بك منذ أول لقاء جمعني بك.
You were scolding the photographer named Off.
كنت توبخ المصور المسمى أوف.
Him?
له؟
He was freaking annoying.
كان مزعجاً للغاية.
I couldn’t remember his own words.
لم أستطع تذكر كلماته.
He ordered me to do it but said it was not what he ordered.
أمرني بفعل ذلك، لكنه قال إنه ليس ما أمر به.
I really hate this kind of person.
أكره هذا النوع من الأشخاص بشدة.
This is the reason I like you.
هذا هو السبب الذي يجعلني معجباً بك.
The more I know you, the more I like you.
كلما عرفتك أكثر، كلما زاد إعجابي بك.
You are the perfect girlfriend.
أنتِ الصديقة المثالية.
Why don’t you cut your hair short?
لماذا لا تقص شعرك قصيراً؟
Then take me to a salon.
ثم خذني إلى صالون تجميل.
Go there yourself.
اذهب إلى هناك بنفسك.
Don’t you have your regular hairdresser?
أليس لديكِ مصفف شعر منتظم؟
Then come with me.
إذن تعال معي.
I’m busy.
أنا مشغول.
I’ll help you find time for it.
سأساعدك في إيجاد الوقت لذلك.
Are you really going to talk to her?
هل ستتحدث معها حقاً؟
Why don’t you let me handle it?
لماذا لا تدعني أتولى الأمر؟
What Airy did is illegal.
ما فعله آيري غير قانوني.
I can hire a lawyer to sue her.
بإمكاني توكيل محامٍ لمقاضاتها.
No, Prim.
لا يا بريم.
I don’t want to ruin her life.
لا أريد أن أدمر حياتها.
But she ruined your life.
لكنها دمرت حياتك.
You can’t take responsibility for everyone’s feelings.
لا يمكنك تحمل مسؤولية مشاعر الجميع.
I think she has her reason.
أعتقد أن لديها سببها.
I just want to hear it from her.
أريد فقط أن أسمع ذلك منها.
I’m sorry.
أنا آسف.
Hey!
يا!
How can you do that?
كيف يمكنك فعل ذلك؟
It’s okay, Prim.
لا بأس يا بريم.
You can hit me as many times as you want.
يمكنك ضربي بقدر ما تريد.
If it’s going to make you forgive me.
إذا كان ذلك سيجعلك تسامحني.
I didn’t know about you and Zee.
لم أكن أعرف عنك وعن زي.
Zee left me to be with you.
تركتني زي لأكون معك.
She loved you very much.
لقد أحبتك كثيراً.
She did everything you asked.
لقد فعلت كل ما طلبته منها.
She gave everything to you.
لقد أعطتك كل شيء.
But you killed her.
لكنك قتلتها.
Look at you now.
انظر إلى حالك الآن.
How dare you live a happy life like this?
كيف تجرؤ على عيش حياة سعيدة كهذه؟
If you wanted to get back with Prim,
إذا كنت ترغب في العودة إلى بريم،
then why did you date Zee?
إذاً لماذا واعدت زي؟
Wait.
انتظر.
Airy, you know the truth?
آيري، هل تعرفين الحقيقة؟
But you used AI to edit the audio clip to make it sound like it was Bambi’s fault.
لكنك استخدمت الذكاء الاصطناعي لتعديل المقطع الصوتي ليبدو وكأنه خطأ بامبي.
You know that it was not her fault.
أنت تعلم أن ذلك لم يكن خطأها.
But it was your ex’s fault.
لكن الخطأ كان خطأ طليقك.
You can be mad and hate me.
يمكنك أن تغضب وتكرهني.
If I had listened to Zee and not insisted on going to see Prim,
لو أنني استمعت إلى زي ولم أصر على الذهاب لرؤية بريم،
Zee would still be here with you today.
كانت زي ستظل هنا معك اليوم.
I’m sorry, Airy.
أنا آسف يا آيري.
Can you forgive me?
هل يمكنك أن تسامحني؟
Do you think it’s that easy?
هل تعتقد أن الأمر بهذه السهولة؟
I know it’s hard.
أعلم أنه أمر صعب.
I’ve been living with the guilt all this time.
لقد عشت مع الشعور بالذنب طوال هذا الوقت.
But I can’t punish myself more than I already did, Airy.
لكن لا يمكنني معاقبة نفسي أكثر مما فعلت بالفعل يا آيري.
We have to move on with our lives.
علينا أن نمضي قدماً في حياتنا.
I’m sorry, Airy. I’m sorry.
أنا آسف يا آيري. أنا آسف.
I’m really sorry, Airy.
أنا آسف حقاً يا آيري.
I didn’t mean it.
لم أقصد ذلك.
I’m sorry.
أنا آسف.
Please forgive me, Airy.
أرجو أن تسامحيني يا آيري.
Prim.
بريم.
Shasha called me.
اتصلت بي شاشا.
She said she wanted to come to see you, too.
قالت إنها تريد أن تأتي لرؤيتك أيضاً.
Everyone is worried about you.
الجميع قلقون عليك.
I called Bambi, but she didn’t answer.
اتصلت ببامبي، لكنها لم ترد.
I’m worried about both of you.
أنا قلق عليكما أنتما الاثنين.
We need to give her some space.
نحتاج إلى منحها بعض المساحة.
What about you?
ماذا عنك؟
Is there anything I can do for you?
هل هناك أي شيء يمكنني فعله من أجلك؟
There’s nothing you can do for me.
لا يمكنك فعل أي شيء من أجلي.
I feel bad for her.
أشعر بالأسف تجاهها.
I still feel guilty.
ما زلت أشعر بالذنب.
I’m one of the reasons why she ends up like this.
أنا أحد الأسباب التي جعلتها تصل إلى هذه الحالة.
Stop blaming yourself.
توقف عن لوم نفسك.
Bambi chose to leave you.
اختار بامبي أن يتركك.
Everything that happened after that,
كل ما حدث بعد ذلك،
it’s not your fault.
ليس خطأك.
Bambi will be alright.
بامبي سيكون بخير.
Stop worrying too much.
توقف عن القلق كثيراً.
If you keep comforting me like this, I don’t think I can hold it in.
إذا استمريتِ في مواساتي بهذه الطريقة، فلا أعتقد أنني أستطيع كتمان الأمر.
I’m going to cry again.
سأبكي مرة أخرى.
Prim.
بريم.
Thank you.
شكرًا لك.
Do you remember the project in Phuket?
هل تتذكر المشروع في فوكيت؟
The client wants to move the shooting up.
يرغب العميل في تقديم موعد التصوير.
I can’t take this job.
لا أستطيع قبول هذه الوظيفة.
(You know what’s going on with Bambi.)
(أنت تعرف ما يحدث مع بامبي.)
Min won’t be mad at you because of this, right?
مين لن تغضب منك بسبب هذا، أليس كذلك؟
Min can handle it. Don’t worry.
مين قادرة على التعامل مع الأمر. لا تقلق.
Surprise.
مفاجأة.
Wow.
رائع.
It’s a basic romantic gesture.
إنها لفتة رومانسية بسيطة.
Watch the stars while drinking wine on the beach.
استمتع بمشاهدة النجوم وأنت تحتسي النبيذ على الشاطئ.
Thank you.
شكرًا لك.
You are the only thing that makes me smile.
أنت الشيء الوحيد الذي يجعلني أبتسم.
I really want to be with you.
أريد حقاً أن أكون معك.
Don’t be so nice to me.
لا تكن لطيفاً معي إلى هذا الحد.
How would I live without you?
كيف سأعيش بدونك؟
You will never live without me.
لن تعيش أبداً بدوني.
Remember it.
تذكر ذلك.
Miss Bambi said she doesn’t want to be a burden to anyone.
قالت الآنسة بامبي إنها لا تريد أن تكون عبئاً على أحد.